♪♪
[叹气]
[鸟鸣声]
♪♪
[大门打开]
[门关闭]
♪♪
嗨。
你在这里吗
我在这里
因为我需要你的帮助。
♪♪
抱歉我接手了
你的拖车。
哦。
我长大了
周围有很多人。
我习惯了。
大家庭？
呃... 教养院。
不是你想的那样,
不过。
不是坏的部分,
至少。
第一次,
我觉得我有归属感。
想确保你
萨沙也参与其中
创造了我
参与其中。
我刚来的时候。
我从没来过这里。
我..。
我一直觉得很难
接近任何人
邻居，朋友。
男朋友。
♪♪
应该的
有空试试。
即使
不会长久的。
♪♪
我去找我们的铁匠谈谈
制造更多长矛。
也许我们可以用
去王国买防弹衣。
问题是，我们真正需要的
是防暴装备。
♪♪
[模糊的对话]
[叹气]
♪♪
[开门声]
我..。
寻找可读的东西
那天。
♪♪
你可以拥有
子弹。
我不知道
你有枪。
我没有。
♪♪
我现在知道了。
萨沙，别走
还没有。
[叹气]
罗西塔没有来这里
来训练人。
你两者都是
去追尼根。
但你不能这么做
没有人。
很多人。
我们已经谈过了。
我知道
你怎么想的。
我很感激。
但我不是
会改变我的想法。
她不是。
Maggie 知道
罗西塔来了吗？
应该没有。
我没有..。
你应该告诉她。
所有的一切。
没有。
还没有。
该死
我还是..
我还在准备。
问题是,
罗西塔要走了,
不管有没有我。
应该是这样
和我一起。
那我也去。
我也是。
没有。
山顶寨必须做好准备
之后发生的事。
Maggie 需要你。
她也需要你。
不再是了。
其他人都在她手上,
他们抓住了她。
你可以留下。
我知道你可以。
但我知道你不会
但她不会,
但我希望你能。
因为这是一个漫长的生命,
然后就不是了。
你可以拿走
还需要什么吗。
但是你和罗西塔
我要和 Maggie 谈谈。
这是你欠她的。
[关门声]
听着..。
伊妮德。
Maggie 信任你。
你得保护她,
无论如何。
她就是未来
这个地方。
我知道。
你也是。
♪♪
拿着这个
为了我。
♪♪
是为了孩子。
也许你可以试试
在我不在的时候。
♪♪
好吧。
萨沙。
是的。
♪♪
十分钟后,
我要告诉 Maggie
怎么回事。
♪♪
你自己决定吧
你想用它做什么。
♪♪
我正在做
按你说的做。
[关门声]
♪♪
[叮当声]
救世军来了！
[叮当声继续]
我们必须这么做
去找 Maggie。
她在哪儿？
来吧！
♪♪
我们藏在哪里？
我们没有躲。
♪♪
好吧，上车。
它走了
去另一边。
我们得出去
在 Maggie 之前。
[咕哝声]
♪♪
[车辆接近]
我们不可能成功的
迟早的事。
来吧！
♪♪
待在下面。
我会让他们离远点。
他们不是同一个人
他们来到了亚历山大。
♪♪
格雷戈里:
西蒙，你好。
彼此彼此,
格雷戈里。
你好。
啊。
[都笑]
我们没有,
等你这么快回来。
你想谈谈
在我办公室？
我有一瓶杜松子酒
我的人找到了。
你喜欢喝杜松子酒,
对吧？
我是个..。
改变口味的细节
正在转变。
我现在喜欢龙舌兰酒。
Añejo. Reposado.
Sipping, mixing...
一个充满味道的世界。
[轻笑]
杜松子酒看起来像松节油。
一杯鸡尾酒下肚，一切都发生得太快了
那天晚上。
我与众不同
一种生物。
你知道吗？
我尊重这一点。
是的，龙舌兰。
心理暗示。
锁上了。
很好。
不用说了。
希望如此
一次短暂的拜访。
哦。
好吧,
我能为你做什么？
这是一个
问得好。
唉，答案是
不怎么样。
你有一个特定的人
那个..。
现在需要
尼根认定了一个人,
所以你能为我做什么
就是给我指明他们的方向。
到底是谁？
你得到了
举起你的手指,
我告诉你。
[轻笑]
♪♪
达里尔。
[门吱吱作响]
♪♪
你挖了吗
那条隧道？
玛姬想
我们需要一条快速出路。
所以我做了一个。
我们没子弹了。
现在怎么办？
♪♪
你知道的。
如果这个开始了,
I'll siphon some gas.
我得找到..
有一个
空水瓶空水瓶空水瓶。
我以为
就是这个，但是..。
喜欢吗？
我成功了。
车坏了。
[鸟叫声在远处]
[车门吱吱作响]
你在哪儿学的
拆除炸弹吗？
[车门吱吱作响]
你参过军吗？
[叹气]
一个我认识的人。
不是他。
听着，我不是来玩的
“了解你”
所以要么我们谈谈
不管我们有没有完成任务。
好吧。
耶稣说
有一些建筑物,
二，三,
四层楼,
就在避难所外面
在它的东边。
至少其中一个
应该有一个视线
到后院,
穿过栅栏
上面有行尸。
我们躲起来，等待,
我们从那里开枪。
如果有必要的话
靠近点,
有一些弱点
在外围
我们也许还能
好好利用,
但如果可以的话,
我建议我们待在外面,
干净利落。
也许能成功
活着离开那里。
你看到问题了
用那个？
我想确保我们能抓到他。
也就是说我们要进去。
如果我们远距离射击
失手了,
我们不明白
再给我一次机会。
我不会失手的。
就算你开枪打他，擦伤他,
他不会死。
我不会失手的。
如果我们进去的话
然后被抓住
我不会被抓的。
这是什么鬼东西
你怎么了？
他们带走我们,
我们别无选择。
因为他们会杀了我们。
如果我们在这里,
我们还活着。
我们再试一次。
[行尸咆哮]
我没什么问题,
萨沙。
我会确保
他死了。
听着，如果这个
对你来说太难了,
你想逃跑,
机会来了。
我没有
去任何地方。
我受够了
谈论它。
很好。
也许你会觉得
关于它。
也许你会
改变主意
需要付出什么代价
得到你想要的。
嗨！
我有
新鲜蔬菜
别说了。
是蔬菜。
用整个词。
我们还有时间。
呃..。
好吧。
我有这些蔬菜
他们让我把,
还有篮子
很重。
[轻笑]
我是说，对我来说。
可能不是你。
给你。
装上子弹
在卡车里,
如果你见到我
在花园旁边,
我可以
给你剩下的
别说了。
我不知道你以为我是谁
或者我们是谁。
你自己装吧。
我很忙。
Oh. Sorry.
对不起。
姑娘，把那玩意捡起来
马上给我滚。
这个我要了。
现在。
别逼我
别说了，姑娘。
♪♪
[门吱吱作响]
[脚步声]
♪♪
[吸气声]
Dr. Harlan Carson,
对吗？
你需要检查吗？
可能吧。
已经好几年了,
但我不是为这个来的。
[关门声]
我们已经给你这么多了
尽可能多的药
最后一次
你在这里。
是的，你说了。
但我们不在这里
多喝点。
恭喜！
你升职了
在这个世界上。
尼根找你
他在哪里。
你是个重要人物,
哈伦。
你跟我们走。
我这里有病人
需要我的人。
为什么尼根
需要两个医生吗？
我觉得我的表情可能
传达了这个信息。
人们说我有
表情丰富的面孔。
但如果不是,
让我重复你的问题。
我们为什么需要
两个医生？
回答，我们不需要。
♪♪
那么..。
我哥哥
惹怒了某人,
害死自己？
差不多吧。
非常,
非常丑陋的东西。
节哀顺变。
但是时候了。
♪♪
我所有的病历
都准备好了。
你需要
安排一下
为了某种目的
这里的医疗保健,
尤其是
我正在治疗的病人。
我会的。
♪♪
我得收拾行李。
你不知道。
是的
你需要的一切,
还有我们不知道的,
我们会得到。
嘿,
你喜欢冰淇淋吗？
我们有冰淇淋。
我们有位女士
做小豆蔻冰淇淋。
去你的。
噢！
差点忘了。
把那个放下。
[盒子砰的一声]
好吧,
公平就是公平。
我们不会丢下你的
孤立无援
当它来的时候
医疗解决方案。
继续。
[叹气]
[盒子关闭]
西蒙，借一步说话？
嗯。
我觉得
我已经证明了
我能工作
跟尼根一起。
我是个乐于助人的人,
但我得坚持住
我的人民的信任。
否则，你就不知道了
他可能会接手。
你知道的，别人
可能不会这么合作。
有可能
疯狂的想法。
谁会接手？
什么疯狂的想法？
我不知道。
我只是在考虑
最坏的情况。
你知道吗,
我想说的是,
我了解人性,
这并非不可思议。
我明白你的担心。
嗯。
我没有
麻木不仁。
嗯。
对吧？
如果你有问题
那种性质。
来看我。
随时欢迎。
我不知道
去哪里。
[轻笑]
我会安排的
所以..。
你就告诉警卫
你是谁。
嗯哼。
他会的
让你进来。
只要
没有恶作剧。
不会有的。
[轻笑]
我只是，我只是
希望你能考虑..
好极了。
嗯？
我们会破门而入的
龙舌兰酒。
We'll talk.
我们会解决的。
你是个好制作人
为了我们。
我不想要你
压力太大了。
是的。
我就不会那么紧张了
如果你离开我的医生。
格雷戈里。
知道了，好的。
我不会再说第二遍。
[脚步声]
♪♪
[盒子砰的一声]
[门吱吱作响]
[脚步声]
他走了。
[叹气]
你差点杀了那家伙。
他会找到我们的。
他不是,
但他没有。
他该死。
从那以后
你来到这里,
你什么都没说
对我来说。
你能看着我吗？
求你了？
[抽泣声]
达里尔。
[断断续续的声音]
对不起。
♪♪
[抽泣声]
这不是你的错。
♪♪
[抽泣声]
曾经是。
没有。
不是的。
你是个好东西
在这个世界上。
就是这样
格伦想。
他就会知道,
因为他就是
也是件好事。
[颤抖的呼吸声]
♪♪
还有，呃..。
我想
把那家伙也杀了。
我想把他们都吊起来
看着他们死去。
♪♪
但我们必须赢。
帮我赢。
♪♪
[卡车引擎启动]
[行尸咆哮]
♪♪
会成功的。
[玻璃破碎声]
♪♪
[咆哮声继续]
现在。
♪♪
[咆哮声继续]
[咕哝声]
♪♪
[电流声]
[引擎启动]
上车！
[咆哮声继续]
♪♪
[发动机转速]
[Tires screech]
[行尸咆哮]
♪♪
[叹气]
有发现吗？
尼根还没有
出来。
但是尤金还逍遥法外。
尤金？
看起来..。
他在点餐
周围的人。
耍点手段。
你会吗
教我打结？
我认识很多人,
但不是那些。
很快就不重要了。
有可能。
[叹气]
是啊,
我带你去。
好吧,
这是第一个。
把它划过你的手
像这样。
嗯。
然后你拿上面那个环,
把它拉下来，拉上来,
再穿过去,
然后..。
明白了吗？
让我试试。
[轻笑]
[远处的行尸咆哮声]
[昆虫鸣叫]
你知道..。
我们很幸运,
让你和我们在一起。
你知道的
怎么做每件事。
[叹气]
强尼。
就是他教我的
关于炸弹。
生存主义者,
准备工作之类的。
[都笑]
马库斯教我的
关于汽车。
他是个机械师。
还是个崇拜者
特技车手。
还是个混蛋。
打结
是切瑟送的。
是啊，那不是
他的真名。
[都笑]
还有其他人。
你失去的那些人
在去华盛顿的路上？
不，不是他们。
很多人
想要保护我,
好像不可能
我可以知道
如何照顾自己。
但我没有。
我讨厌
那种感觉。
所以我就顺其自然了。
他们都没注意到
我在接电话
他们知道怎么做的一切
做得更好。
然后我就会长大
然后弹起来。
做爱
只是为了好玩。
[都笑]
当世界末日来临,
每个人都应该如此
让他们爽翻天。
是吗
他怎么样？
亚伯拉罕？
没有。
♪♪
我爱上了他
因为他看到了
我自己能搞定。
我从来没有
回头看。
♪♪
不，是我干的。
当一切结束的时候。
♪♪
是的。
你知道的
杀了我？
当我们
到亚历山大,
我表现得好像
我很好，因为他不好。
[轻笑]
♪♪
然后，那个狗娘养的
其实都挺好的。
[轻笑]
♪♪
但我做不到
想办法解决这个问题。
住在那里,
感觉我们成功了,
我拿不起来。
然后,
他跳槽的时候，我..。
我以为我恨你。
♪♪
但也许我只是讨厌
被他发现了
先处理他的烂摊子。
♪♪
[嘲笑]
我从没告诉过任何人
任何东西。
我是谁,
我所做的..。
♪♪
我很高兴..。
你觉得..。
你可以的。
♪♪
我太蠢了
浪费这么多时间。
♪♪
现在我再也不会
告诉亚伯拉罕
我很高兴他开心。
♪♪
你开心吗？
曾经是。
[抽泣声]
[叹气]
♪♪
他的死期还没到。
亚伯拉罕会希望
去战斗。
还有那个拿球棒的混蛋
也夺走了这一切。
♪♪
出去
想出去约会。
♪♪
我想是吧
我们都希望如此。
♪♪
没关系
这一切是怎么发生的,
我挺你。
我也有你的。
♪♪
你以为
那个混蛋出来了吗？
嗯。
[车辆接近]
[行尸咆哮]
萨沙:
该死。
什么？
Dr. Carson,
Maggie's doctor.
他们把他带到这里。
[行尸咆哮]
♪♪
尼根出局了。
他离得太近了。
啊，我不能
一枪毙命。
♪♪
打开对讲机。
[对讲机点击，静电]
这位是尤金 · 波特医生,
我是轮机长。
我需要
十几个行尸,
也就是“死人”
用当地的说法,
扩张
围栏协议 PDQ。
实际上，是 PFQ。
这是根据 Negan
我也是,
即使要花一整晚
为了得到它们,
所以我需要健全的人
在外面
在周围
建筑群
偷偷摸摸的，马上。
尼根会不舒服的
在闺房里,
与此同时,
任何问题
直接送给你的朋友。
尤金 · 波特医生,
轮机长,
也就是尼根，我的真实身份。
计划有变。
♪♪
那我们就进去。
[枪声]
我准备好了。
♪♪
[敲门声]
请进。
弗雷迪说
你找我？
是的，请坐。
我注意到你一直在偷懒
在你的清扫工作上
以及最近的招募。
人太多了
在你的拖车里。
火灾隐患。
这里有很多房间
为我们的客人准备的巴林顿公馆。
说到这个,
我有工作要做
对于新来者来说。
人们会留下来,
他们会出钱的。
再也不能搭便车了
在奶头上。
是你让他们这么做的
take Dr. Carson.
很惊讶
你没有再下跪。
你一定是
真的很担心
如果你想的话
把所有人分开。
[轻笑]
不该跟我说话
就像这样。
谁知道呢
会发生什么
和这些救世军在一起
想明白了吗？
你刚才是在威胁我吗？
曾经是
讽刺我，好吗？
应该没有
你刚刚威胁我。
随你怎么想。
你知道吗,
我想说的是,
我小心
为了我的朋友,
然后我意识到。
我们不是朋友。
[敲门声]
请进。
♪♪
太好了
龙舌兰。
帮我打开它,
你会吗？
你可以走了。
带他出去,
你愿意吗，卡尔？
♪♪
[叹气]
没事吧？
萨沙和罗西塔呢？
♪♪
你看到了吧
那边？
这是一个半吊子的尝试
安全协议。
我们需要一个,
全场紧迫防守。
外面那些东西
还有刺钉
还有锁链和头颅,
很好
为了光学效果。
它传递了一个信息
给潜在的入侵者
“不要乱搞”
德克萨斯州的那种。
[深深吸气]
但我们需要深入调查
根据实际的安全协议,
特别是在某些方面
已经被证明是恶心的。
是啊。
这就是原因
我现在在站岗。
无意冒犯
最后那个人,
但他几乎不能
拿枪。
[沉默的枪声]
[身体重击声]
起来。
你要出去了。
♪♪
尤金，起来。
我们要救你出去。
♪♪
尤金！
没有。
我不会跟你走的。
什么？
我没问你
去吧。
♪♪
人们必须如此
在路上了。
♪♪
[关门声]
那么软弱,
撒谎的混蛋。
♪♪
就是这里。
我要进去了。
等一下。
这是要去
休息一下。
可能还有更多
回来了。
小心点。
♪♪
[栅栏哗啦声]
再等一下。
♪♪
管他呢
你在做什么？
去吧。
还没轮到你。
一定有的
有点意思，对吧？
他们需要你。
♪♪
[沉默的枪声]
[呻吟声]
[模糊的喊叫声,
机关枪射击]
[机关枪继续射击]
♪♪
[哭声]
该死。
该死！
[抽泣声]
♪♪